- في الحلقة السابقة
منافسة حامية...
- إذن، ليلي مجرد صديقة؟
- ماذا؟
- يا رجل، اهدأ.
أعلم أنك تراسل
فتاة تدعى ليلي.
- أنا لا.
- هل تواعدين
أحداً هذه الأيام؟
- لا.
- أنا آسف. لا أستطيع فعل هذا.
- هولاندر...
- حسناً، تبدو متوتراً.
- أنا بخير.
- اصمتي.
أنتِ واقعة في حبه.
- أنا لست مغرمة به.
- أنت كذلك.
- اللعنة!
- روز، يجب أن تري هذا.
- لا!
يا رجل، إنها
نجمة سينمائية ضخمة للغاية.
- بالمناسبة، أنا روز.
- إنهما بالتأكيد
ثنائي جذاب للغاية.
- إنهم نار.
(صوت تنبيه)
(إغلاق السحاب)
- يا.
- مرحباً. عليّ العودة
إلى فندقي لحين موعد اصطحابي.
- يمين.
اسمع،
بخصوص الليلة الماضية، أنا...
- لا بأس.
أعتقد أن هذا الموسم
يسبب لي التوتر
أكثر من المعتاد.
- أجل. لنتناول العشاء
هذا الأسبوع.
ربما نحن الاثنان فقط؟
- نعم، بالتأكيد.
- الوداع.
(صوت صفير الآلة،
وسكب القهوة)
(أشخاص يتحدثون، غير واضح)
صباح الخير!
أنتَ، آه...
هل نمتَ
الليلة الماضية؟
(يضحك)
أنتِ خبيرة تجميل رائعة.
هيا بنا.
- حسنًا، مرحبًا بكم مجددًا
في الرجل في منطقة المرمى،
متجر الهوكي الشامل الخاص بك.
وإلى
مباراة كل النجوم القادمة في تامبا باي...
- أخيرًا يحصل مشجعو دوري الهوكي الرئيسي على
ما كانوا
يطالبون به لسنوات:
الشرق مقابل الغرب.
- وهذا يعني فرصة
لشيء ما
لم نرَ مثل هذا من قبل:
يلعب شين هولاندر وإيليا روزانوف
في نفس الفريق،
ربما حتى نفس السطر.
من الذي يضع من في مركز الصدارة في فلوريدا؟
وأين يقع سكوت هانتر
في هذا السياق؟
- وبالحديث عن سكوت هنتر،
هل سيحافظ قائد نيويورك
على وتيرته السريعة؟
أم أنه سيفعل...
- كيف نعبر عن هذا بلطف؟
- ينهار ويحترق، كما يفعل
في منتصف كل موسم؟
- لست متأكدًا من أن هذا لطيف جدًا،
لكنه كان موجزًا.
♪ ♪ ♪
(صوت زلاجات تنطلق،
وهتافات الجمهور)
(أشخاص يتحدثون، غير واضح)
(♪ موسيقى البوب ​​تُعزف على مكبرات الصوت ♪)
- شكراً.
- شكراً لك.
أنتِ لطيفة جداً.
هل أخبرتك من قبل
كم أنت لطيف؟
- لا. أقصد، ربما.
- حسناً، أنت كذلك.
مايلز يشعر بالغيرة الشديدة.
- عني؟
- لا، ليس أنا.
- أوه! أوه.
(شاين يضحك)
ألم تلاحظ
أن مايلز مثلي الجنس؟
- أعتقد أنني لم
أفكر في الأمر حقاً، لذا...
- حسناً، هو كذلك.
وهو
معجب بكِ سراً.
- أوه.
- هل يفاجئك
أن مايلز مثلي الجنس؟
- لا. أقصد،
بالطبع لا، لا.
- حسناً، كثير من الممثلين كذلك.
إنهم ليسوا جميعاً في الخارج.
هل يوجد أي
لاعبين هوكي مثليين؟
أعني، نعم.
من الواضح أن هناك لاعبين مثليين، ولكن هل
يوجد أي لاعبين مثليين بشكل علني؟
- أجل، لا.
أعني، نعم، ربما يوجد
لاعبون مثليون أو ما شابه،
لكن لم
يصرح أحد بذلك علنًا.
- هاه.
- ماذا؟
(روز تتنهد)
- معذرةً، لا أعتقد أنني
أسلك الطريق الصحيح في هذا الأمر.
واحد...
- ما الذي كنتَ بصدده؟
- أنا معجب بك حقاً يا شين.
- أنامعجب بك أيضا.
لكن لدي شعور بأن...
ربما لا أفعل ذلك من أجلك؟
- نعم أنت على حق.
- أعلم أنك تحب التحدث معي.
- نعم.
- هل تحب تقبيلي؟
- بالتأكيد.
- رائع.
- لا. لا، لا،
بالطبع أفعل. آسف.
- لا، لا داعي للاعتذار.
أنا فقط...
لدي شعور بذلك.
وربما أكون
مخطئاً تماماً في هذا الأمر،
لكنني لا أعرف، أشعر أنك
ربما تفضل التقبيل...
أميال؟
لا بأس، الأمر على ما يرام حقاً.
- ليست كذلك.
أنا معجب بك. حقاً.
أحب التحدث معك.
أحب التواجد معك.
أعجبني كل شيء.
أعلم أن موضوع الجنس
يمثل مشكلة، لكن...
- لا مشكلة.
المشكلة هي
شيء يمكنك إصلاحه.
نحن أشبه بشخص
يحاول إدخال وتد مربع في ثقب دائري.
هذا.
لا، أنا آسف.
انسَ ما قلته. همم...
نحن فقط...
ليس من المفترض أن نندمج.
وهو أمر جيد حقاً.
لا أعتقد
أننا نستطيع الاستمرار في المحاولة.
- فهمت. أنا... أنا فقط، آه...
أعتقد، اممم...
أعتقد، همم...
- مهلاً، أنت لست مديناً لي
بأي تفسير.
- أشعر أنني أفعل ذلك نوعاً ما.
- أنت لا تفعل ذلك حقاً.
هل لي أن أسألك إن كنتِ قد
ارتبطتِ برجل آخر من قبل؟
هل سبق لك أن أخبرت
أحداً بذلك من قبل؟
هل كان الأمر مختلفاً مع الرجل؟
- بالطبع.
- هل كان ذلك أفضل؟
نعم، كان كذلك...
واحد...
كان الأمر أفضل.
المسألة هي أنني...
(يضحك)
أفضّل أن أكون الثقب
بدلاً من الوتد.
(يضحك)
- رائع!
هذا هو أفضل شيء
أخبرني بذلك أي صديق مثلي الجنس لي على الإطلاق.
- أوه، لقد مررت بتجارب أخرى...
- أوه، لقد كنتُ في مدرسة المسرح.
حوالي 70% من أصدقائي السابقين
تركوني من أجل رجال آخرين.
- 70%؟
- في الواقع، 80%.
(يضحك)
نعم.
- رائع.
(يضحكان)
- يجب عليك متابعة مايلز
على إنستغرام.
- لا.
(يضحك)
أقصد، ليس "لا"،
لكنني أحتاج فقط إلى ترتيب
بعض الأمور أولاً.
- بالطبع.
- وكنت أمزح بشأن مايلز،
لكنه سيفعل ذلك بالتأكيد.
في لحظة.
- لم تقل
له شيئاً، أليس كذلك؟
- لا، بالتأكيد لا.
ولن أفعل ذلك أبداً.
(تنهد)
لنكن أصدقاء.
- أجل.
- لا، بجدية.
ليس من قبيل الهراء،
"لنبقى أصدقاء".
لنكن أصدقاء حقيقيين.
بل أفضل الأصدقاء.
- نعم.
- أنا معجب بك حقاً يا شين.
أنت في الحقيقة أحد
أكثر الرجال مرحاً الذين أعرفهم.
- حسناً، هذا السر،
لست مضطراً للاحتفاظ به.
- سأخبر الجميع.
لدي شعور بأنه
لا يوجد الكثير من الناس
يمكنك التحدث إليه.
أقصد كل
الأشياء الأخرى وما شابه.
- قد تكون الأمور
صعبة بالنسبة لي.
راسلني متى شئت، حسناً؟
أنا جاد في كلامي، لأنني سأرسل
لك رسائل نصية طوال الوقت.
- يعد.
ستتمنى
لو لم تقابلني أبداً.
- مستحيل.
(مذيع يتحدث على التلفزيون،
غير واضح)
- ماثيسون في وضعية اللعب المتميز
بينما يجلس بيتروف على مقاعد البدلاء.
يسوع المسيح.
- منذ متى وأنت تهتم
بما تفعله ولاية كولورادو؟
- منذ متى بدأت
التدخين مرة أخرى؟
- لم أبدأ من جديد.
بين الحين والآخر فقط.
- أنا أهتم بجميع فرق الهوكي
كما تعلمون جيداً.
- بالطبع.
- وخاصة تلك التي
تضم لاعبين روس جيدين
في الفترة الثانية
من اللعب القوي
لذا
يمكن للاعبين الكنديين متوسطي المستوى أن يضيعوا دقيقة ونصف
مع تفوق عددي.
- متوسط؟ ماثيسون؟
- نعم. يمكنك الاقتباس مني.
- عندما أراه
في مباراة كل النجوم.
- من المحرج جداً
أنه يلعب.
لقد صوّت الشعب.
إنهم يحبونه.
- الناس مخطئون.
أنت تلعب في نفس الفريق
مع هولاندر هذا العام، أليس كذلك؟
- هل هو أيضاً متوسط ​​المستوى؟
- لا، إنه مذهل. تلك الأيدي.
وهو وسيم للغاية.
- إذا كنت تقول ذلك.
ماذا؟
- أنتِ تعلمين أنه وسيم للغاية.
وأنتِ تعلمين أنه جيد.
- إنه جيد جداً.
- أود أن أراك تتحدث
معه عبر الإنترنت.
- لست متأكدًا من قدرته على اللعب كجناح.
- لكن يمكنك ذلك.
- هل تريد أن تجعله يتمركز حولي؟
(يضحك)
أنا؟
- سيحبه الناس.
- الناس مخطئون!
(صراخ)
الناس مخطئون!
(يضحك)
- أوه!
أتساءل كم عدد الملابس
التي ستحضرها روز لاندري.
إنها تتمتع بذوق رفيع.
♪ ♪ ♪
(أشخاص يتحدثون، غير واضح)
(تحرك الكرسي)
- هل لي أن أقدم لك
شيئاً لتشربه؟
- أريد نفس
ما طلبه زميلي في الفريق، من فضلك.
- بالطبع.
(يُصفّي حلقه)
- إذن، ماذا، هل نفد لديهم
مشروب الزنجبيل يا كابتن؟
أشعر ببعض الجنون.
إذن، سيكون هذا ممتعاً، أليس كذلك؟
لطالما تساءلت
كيف سيكون الأمر
اللعب في نفس الفريق.
- هل فعلت ذلك؟
- نعم، لقد فعلت.
من الجيد أن يقام في فلوريدا
هذا العام، أليس كذلك؟
- نعم.
- ها أنت ذا.
- شكرًا.
- هل أحضرت
معك أي شخص؟
- فكر والداي في المجيء،
لكنهم سيسافرون إلى المكسيك
في غضون أسبوعين تقريبًا.
وقد
سبق لهم زيارة هذه الأماكن، لذا...
آه.
- أيضاً، لم أشعر برغبة في
أن تتم إدارتهم في نهاية هذا الأسبوع.
هل أحضرت معك أحداً؟
- لا.
- قميص جميل.
- شكراً. أحب، كما تعلم،
أن أندمج في الأجواء.
- أنت تنجح في ذلك.
- القطط والكلاب!
انظروا إلى هذا!
يا لهن من جميلات!
- نعم، سيكون وقتاً ممتعاً.
لكن احذر من هذا الرجل.
لا يمكنك الوثوق به أبداً.
- قهوة سوداء واحدة، من فضلك.
- أنا فقط أمزح
معكِ يا روزي.
سيكون وقتاً عصيباً للغاية.
هيا بنا يا شباب الشرق! ووو-هوو!
(يضحك)
أشعر أننا سنفعل
سأشهد الكثير من هذا
النوع من الأشياء في نهاية هذا الأسبوع.
- ينبغي أن يمنحنا ذلك فرصة
للتعرف على بعضنا البعض.
من يدري ما
قد يجمعنا؟
تبدين
جميلة جداً اليوم.
- همم؟
- ربما يكون الأمر مختلفاً؟
هل اصطحبك أحد للتسوق؟
- إذا كنت أنا، امم...
إذا أخبرتك بشيء،
هل تعدني ألا تخبر
أحداً أو تسخر مني؟
- حسناً، الأمر يعتمد.
- بجد.
- أجل، بالتأكيد.
- لقد استعنت بمصفف شعر.
(يضحك)
تباً لك.
- آسف.
يا للعجب! بالطبع فعلت ذلك.
- ما كان ينبغي لي أن أخبرك.
- لا، لا.
أنا أحبه. أنا أحبه.
هل مللت
من الظهور بمظهر سيء؟
- لم أكن أبدو سيئاً.
كنت أرتدي
ملابس رياضية فحسب.
- ممم. أعرف ما كنت ترتدينه.
- وبعض اللاعبين في
الدوري أنيقون للغاية.
- نعم، جداً.
- ليس أنت.
بعض الرجال.
- في الدوري؟
- اللاعبون الآخرون، وليس أنت.
- نعم.
إذن، هذا لا علاقة له
بروز لاندري؟
- لا.
حسنًا، أعني، نعم، كانت دائمًا
ترتدي ملابس أنيقة للغاية.
وكذلك أصدقاؤها، لكن...
أردت فقط التوقف عن النظر
كأنني كنت
أذهب إلى صالة الألعاب الرياضية باستمرار.
لم أكن
أهتم بالملابس أبداً.
- إذن، أنت وهي لستما...
- لسنا كذلك.
إنها رائعة، لكن، همم...
لسنا كذلك...
أعتقد أنه متوافق.
- همم.
- أعتقد أنه ينبغي عليّ أن أتجول.
- نعم.
لديك ملابس جديدة
لتتباهى بها.
(رذاذ الماء)
حسناً، ولن
أخسر هذه المرة.
لكن إذا خسرت،
سأشتري لكم جميع ألواح الحلوى
من الآلة الموجودة بالداخل، حسناً؟
مرحباً يا هولاندر!
هولاندر، تأكد من أن لا أحد من
هؤلاء الغشاشين يغش، حسناً؟
- نعم.
- هل تعرف ذلك الرجل؟
- من هذا الرجل؟
- هذا شين هولاندر.
- آه، إذن أنت تعرف هذا الرجل.
(هتافات الجمهور)
- إنه أفضل لاعب
في الدوري.
- لا، لا.
هذا غير صحيح.
فليشر! بو!
لا، عليك الخروج من المسبح.
لا، من هو والدك؟
أرني والدك.
حسناً، أنا أسامحك.
يمكنك البقاء.
استعدوا، انطلقوا...
يذهب!
♪ ♪ ♪
هناك سمكة قرش
في الماء!
هناك سمكة قرش!
(هتافات الجمهور)
آه!
تمريرة رائعة.
- هدف رائع.
حسناً، لقد فزتم
بجدارة واستحقاق.
أهلاً يا هولاندر.
هل يمكنك أن تعطي هؤلاء
الأطفال بعض المال؟
محفظتي ليست معي.
(أصوات الطيور)
وجدتك.
- إذن كنت تبحث عني؟
- بالطبع لا.
أوه، لقد بحثت عن معنى تلك الكلمة.
آه، "متوافق".
- ماذا؟
- متناسق.
ظننت أنني أعرف ما يعنيه ذلك،
لكنني أردت التأكد.
- أوه.
- إذن، أنت وروز لاندري
لستما...
- نعم، غير متوافقين.
ليس بهذه الطريقة على أي حال.
متى موعد سفرك؟
- مبكر.
- نفس الشيء. كولومبوس.
تورنتو.
- في أي غرفة أنت؟
(اهتزاز الهاتف)
- يبدو الأمر خطيراً.
- ليست كذلك.
أعني، نعم، أعتقد ذلك.
هل يمكنك الجلوس
أو شيء من هذا القبيل؟
الأمر لا يقتصر عليّ وحدي، أليس كذلك؟
- ليس أنت فقط، ماذا؟
- أنت تشعر بذلك أيضاً، أليس كذلك؟
- ماذا تشعر؟
- في المرة الأخيرة التي كنا فيها معاً،
كان الأمر مختلفاً.
- ما الذي اختلف؟
هل هو أنك هربت؟
(شين يسخر)
- اسمع، أنا آسف،
لقد انفعلت بشدة، حسناً؟
- انتابه الذعر من لا شيء.
- لم يكن الأمر لا شيء.
لا تتصرف هكذا.
هذا صعب بما فيه الكفاية دون
أن تكون وقحاً.
- ماذا تريد يا هولاندر؟
(تنهد)
نجتمع، ونمارس الجنس.
الأمر بهذه البساطة.
- بسيط؟
- الأمر بسيط بالنسبة لي.
- هراء!
أظن...
أعتقد أنني مثلي الجنس.
(يضحك)
همم. أوه، حقاً؟
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
- تباً لك، أنت لست مثلياً.
- لا، ليس تماماً.
- أجل، حسناً، أعتقد أنني كذلك.
تماماً.
- حسنًا، أنت مثلي الجنس، وماذا في ذلك؟
- حسناً، إنه أمر مهم نوعاً ما.
بالنسبة لي على الأقل.
أعتذر إن كنتُ أُكرر كلامي الممل.
(أنين)
- لماذا تخبرني بهذا؟
- من سأخبر غيره؟
الأمر... ليس مجرد كون الشخص مثليًا.
أنت هو.
هذا هو.
أن تكون مثليًا أمرٌ،
لكن هذا الأمر الذي يتعلق بممارسة الجنس مع خصمك اللدود
هو شيء آخر.
- لهذا السبب هو سر.
أعلم ذلك، لكن في المرة الماضية...
وللعلم،
أنا آسف بشأن المرة الماضية، حسناً؟
أنا آسف لأنني فقدت أعصابي.
لكن قبل ذلك...
كان الأمر لطيفاً.
- كان كذلك.
- وشعرنا وكأننا
شيء ما.
- لا يمكننا أن نكون
شيئاً يا هولاندر.
- هل ترغب في أن تكون كذلك،
لو استطعنا؟
- لا نستطيع.
- هذا ليس ما سألت عنه.
- ما أهمية ذلك بحق الجحيم؟
لا أعتقد
أنني أستطيع الاستمرار في التظاهر.
لم أعد أحبك.
- أنت لا تحبني.
- نعم، أفعل.
أعتقد أنني معجب بك
أكثر من اللازم.
لا تفعل هذا. لا
تفعل هذا بحق الجحيم يا هولاندر.
أنا لست كذلك...
(تنهد)
لن أتمكن
من العودة إلى المنزل مرة أخرى.
أبدًا.
هل فهمت ذلك؟
- بسبب عائلتك؟
- لأنها روسيا!
لن أستطيع
العودة إلى روسيا!
- ماذا سيحدث لك؟
- لا أريد أن أعرف.
- لكن هل سيفعل والداك...
- والدي شرطي.
أخي شرطي.
- ووالدتك؟
- ميت.
- أنا آسف.
- كنت صغيراً.
والدي متشدد جداً في التفكير.
ومريض.
- مريض بشدة؟
- هذا أيضاً، قليلاً،
لكن لا، بل أشعر بالمرض أكثر من ذلك...
- أوه، مثل السرطان؟
- الخَرَف.
- هذا أمر فظيع.
يا.
يا...
- آسف.
(يضحك)
- ماذا؟
- لا شئ.
تصبح على خير يا شين.
(يضحك)
تصبح على خير يا إيليا.
(اهتزاز الهاتف)
- بوسطن ليلي ترسل لك رسالة نصية.
استمتع بوقتك!
- ليس الأمر كذلك...
- لا يهمني!
(اهتزاز الهاتف)
(تنهد)
- أخي.
- يمكنك أخذه
إذا أردت.
- لا، لا أريد ذلك.
- هل كل شيء على ما يرام في المنزل؟
والدك؟
- كفى، حسناً؟
- كفى ماذا؟
- لديك أسئلة
كثيرة.
- أنا آسف.
- لا بأس.
- لم أكن واضحاً.
أعتذر مسبقاً
عن مباراة الليلة.
سندمركم يا رفاق.
- أوه. إذن أنت الأحمق.
- لا، ما زلت أنت.
- لا، ليس أنا.
أنت الأحمق.
- يجب أن يعلم الجميع هذا.
يا جماعة، شين هولاندر
شخص بغيض.
(اهتزاز الهاتف)
(♪ يا عروسي ♪
من أداء فرقة ذا ديدلي سنيكس ♪)
حسناً، استمعوا جيداً.
الشائعات صحيحة!
ألف دولار لكل هدف
يتم تسجيله الليلة.
حسناً يا شباب؟ مونتريال
تعود إلى ديارها باكية.
أرجوك، أرجوك!
- لقد سمعتموه جيداً يا شباب.
هيا بنا يا شباب!
هيا بنا نفعلها!
- طرح!
لا، لا، لا، هذا غير صحيح.
قلت لكم أيها الأوغاد، أنتم مدينون لي بألف دولار
عن كل هدف أسجله.
كل واحد منكم مدين لي
بمبلغ 3000 دولار.
- ارحلي يا روزي.
- لقد وافقتم جميعاً، أليس كذلك؟
(اهتزاز الهاتف)
ماذا تريد بحق الجحيم؟
- مرحباً!
- هل سمعت
عن روزانوف؟
- ماذا عن روزانوف؟
- حسناً، لم يسافر مع
بقية الفريق إلى ناشفيل.
- هل سافر بشكل منفصل؟
- لم يذهب إلى
ناشفيل على الإطلاق.
- حسناً، لم يُصب بأذى
الليلة الماضية، أليس كذلك؟
- ليس على حد علمي.
- لا، لم يفعل.
- ربما يكون مريضاً.
- ليس كذلك.
أعني، لم يبدُ عليه المرض.
- من يهتم؟
شبكة ESPN تقول فقط
إنه لم يذهب إلى ناشفيل.
اهدأ.
(فتح علبة)
(رنين الخط)
- مرحباً. هذا إيليا.
لن أستمع أبداً
إلى رسالتك الصوتية.
(اهتزاز الهاتف)
- مرحباً. هل أنت بخير؟
هل ترتدي نظارات؟
- للقراءة فقط.
أين أنت؟
- المنزل. أعد ارتدائها
من فضلك.
- بوسطن؟
- موسكو.
- أوه. هل أنت بخير؟
سأكون بخير عندما أراك
ترتدي نظارتك مرة أخرى.
- سعيد؟
- أسعد.
- هل والدك...
- نعم، ميت.
- إيليا...
أنا آسف جداً.
- ماذا
يقول الناس عني؟
- لا شيء.
«أمم، وسائل الإعلام
تتكتم بشدة،»
ولم يفعل فريق رايدرز ذلك...
- جيد.
سأعود
بنهاية الأسبوع.
- يجب أن تأخذ
وقتًا أطول من ذلك.
- لماذا؟ حتى تتمكن من اللحاق
بي في سباق تسجيل النقاط؟
- أنا جاد.
كما تعلم،
يمكنك التحدث معي
عن أي شيء.
أريد أن أساعد إن استطعت.
- اخلع ملابسك.
- ماذا؟
- أنا جاد أيضاً.
إذا كنت تريد مساعدتي،
فاخلع ملابسك.
ارتدي النظارات مجدداً.
(قرع الأجراس)
(عواء الرياح)
(♪ رجل يغني،
كلمات غير واضحة ♪)
(همس)
(تنهد)
توقف عن تجنبي اللعين.
- يا ليت.
(يشم)
- لذا؟
- وماذا في ذلك؟
لا تلمسني بحق الجحيم.
- ثم أخبرني بالخطة اللعينة.
- يسوع المسيح.
لا أعرف بعد يا أليكسي!
لقد مات للتو.
هل يمكنني الحصول على دقيقة لأتنفس؟
- وأنا؟
ماذا عني؟
هل يحق لي أن أتنفس أيضاً؟
أم أن هذا شيء
مخصص فقط للمثليين الأثرياء؟
من يتخلون عن عائلاتهم؟
- متروك؟
على مال من تعيش
يا حقير؟
من يضع الطعام في فمك
ويضع الكوكايين في أنفك؟
- لدي طفل يا إيليا!
وزوجة لعينة!
أما أنا، فقد قضيت
الأشهر الخمسة الماضية
نعتني بوالدنا المحتضر
كل يوم!
- ظننت أنني سمعت غناءً.
- عظيم.
والآن علينا أن نستمع إلى هذه
العاهرة وهي تثرثر.
(صراخ)
- توقف يا إيليا! توقف.
إنه لا يستحق ذلك.
إنه لا يستحق أي شيء.
(يتنفس بصعوبة)
- يمكنك الحصول على شقتي.
وسيكون هناك صندوق استئماني
لابنة أخي.
يمكنها الحصول عليه عندما تبلغ 18 عاماً.
ولن
تتصل بي أبداً مرة أخرى.
إذا فعلت ذلك، فسأستخدم كل
جزء من شهرتي ومالي.
والشهرة لضمان
عدم قدرتك على إظهار وجهك
في هذه المدينة اللعينة
دون أن يرغب أحد
في فتحه.
لذا خذ ما أقدمه،
أغلق فمك اللعين
وانصرف.
أنا لا أستحقك.
- نعم، أنت تفعل.
لكنك لا تريدني.
- أنت تعلم أنني أحبك.
- أعلم أنك تفعل ذلك.
لكن الأمر ليس كما
هو الحال مع جين، أليس كذلك؟
أحبك أيضًا.
وأي شيء تحتاجونه،
سأكون هنا.
لن أذهب إلى أي مكان.
أتمنى فقط
أن تدرك جين كم هو محظوظ.
- مهلاً، سأفعل فقط...
- (هايدن): استمتع!
(اهتزاز الهاتف)
(يستمر الاهتزاز)
- كيف حالك؟
- حسنًا.
ليس جيداً.
ربما يكون سيئاً.
- كيف حال عائلتك؟
- في أسوأ حالاتهم.
أخي هو...
لا أعرف. خائف.
هذا يجعله شخصًا فظيعًا.
وهذا يُسبب لي ألماً شديداً في الظهر.
- هل هذا الأمر مزعج للغاية؟
- نعم.
لكن ربما أنا منزعج
حول الشيء الخطأ.
- هل تقصد ليس والدك؟
- ربما...
أنا...
أتمنى لو كان الأمر مختلفاً.
أتمنى لو كان بإمكانه أن يعرفني، أو...
(استنشاق عميق، زفير)
لا أعرف. لا أعرف.
اللغة الإنجليزية صعبة للغاية في الوقت الحالي.
أتمنى لو كنت أتحدث الروسية.
- ممم.
نعم، يمكنك على الأرجح
تعلمها في أسبوع.
بدون لكنة. ممتاز.
مرحباً.
- هذه لغة فرنسية يا إيليا.
- أجل، أعرف يا شين.
- أين أنت؟
- أنا أسير فقط.
كنت بحاجة للخروج.
(يشم)
- مهلاً، لدي فكرة.
ما رأيك أن تخبرني
بكل ما يدور في ذهنك؟
لكن باللغة الروسية؟
لن أفهم،
لكن ربما سيساعد ذلك.
- حسنًا.
(يستنشق بعمق)
لا أريد
العودة إلى هنا مرة أخرى.
أكره هذا المكان بشدة.
وهم جميعاً يكرهونني بشدة.
أنا أدفع ثمن كل شيء.
أحرص على أن
يمتلك كل شخص ملابس تعجبه.
أحرص على أن يكون الطعام مثالياً،
ذلك الأب مدفون
بجوار والديه،
أن القبر مثالي.
والكلمة اللعينة الوحيدة
التي أسمعها هي:
أريد المزيد يا إيليا.
أحتاج المزيد يا إيليا،
المزيد، المزيد، المزيد!
وليس لدي أي شيء
لهؤلاء الناس!
أعطيهم كل شيء...
لكنني أشعر بفراغٍ شديد.
لا يكترثون.
ينظرون إليّ فيرون
بنكاً. أو عدواً.
أو لا أعرف حتى ما هو.
أخي، كان يكرهني دائماً.
وأنا أعرف السبب، ولكن...
هذا يقتلني.
ويؤلمني بشدة أنه اعتنى
بوالدي وأنا لم أفعل.
لكنني لم أستطع!
لم أكن هنا.
ما زلتُ أدفع ثمن كل شيء.
ولن يسامحني أبداً.
لأي منها.
للموجودين.
وهذا يعني.
ليس لدي أحد الآن.
حسنًا، ليس أحدًا. لدي...
سفيتلانا.
إنها تحبني.
وأنا أحبها.
لكن ليس مثل...
اللعنة عليّ.
لكن ليس كما لو أنني أحبك.
هذا هو أسوأ جزء
في كل هذا...
كل ما أريده هو أنت.
أنت دائماً السبب.
أنا مغرم بك بشدة،
ولا أعرف
ماذا أفعل حيال ذلك.
حسنًا، لقد انتهيت.
- هل تشعر بتحسن؟
- نعم.
شكراً لك.
- ربما يمكنك أن
تعلمني اللغة الروسية يوماً ما.
- أجل. حسناً.
عبارات مفيدة فقط.
- مثل ماذا؟
- لا أعرف، مثل:
«أسرع من فضلك. حاضر سيدي.»
- تباً لك.
- لا، بل بالأحرى:
"أرجوك مارس الجنس معي."
- ماذا عن...
أتمنى لو كنت هنا
الآن.
أتمنى لو كنت كذلك.
- (المذيع):
ذوبان طفيف لجليد الشتاء
لا يمكن أن يأتي في وقت أفضل.
لفريق مونتريال
الذي يحتاج إلى تحسين أدائه الآن.
- يتمسك فريق مترو
بمركز التأهل المباشر إلى الأدوار الإقصائية.
- والليلة، سيواجهون
فريق بوسطن رايدرز
مع عودة إيليا روزانوف إلى العمل
بعد وفاة
والده.
- أفكارنا وصلواتنا مع الجميع
اذهب إلى قائد بوسطن،
من المؤكد أنهم
مروا بأسبوعين سهلين.
لكن استبعاده
سيكون خطأً.
- بالتأكيد.
لأن قلة من اللاعبين يستجيبون
للشدائد مثل روزانوف.
هل ما زلنا ملتزمين
بلقاء الليلة؟ وماذا بعد ذلك؟
1919.
هذا هو الرمز.
للباب الأمامي.
سأرسلها لك برسالة نصية.
- الباب الأمامي. شجاع.
- تباً لك.
- لاحقاً.
- ما كان ذلك؟
- أوه، لقد قدمت
تعازيّ للتو.
- أوه، أجل. هذا جميل.
يا إلهي، كان عليّ أن أفعل ذلك.
ماذا قال؟
- قال لي اذهب إلى الجحيم.
(يضحك)
يا إلهي، ما هذا الوغد!
- إنه ليس سيئاً إلى هذا الحد.
إنه مجرد تمثيل في الغالب.
- مقنعة للغاية.
- أجل، حسناً، دعونا نتأكد من
فوزنا في هذه المباراة، أليس كذلك؟
- صحيح تماماً!
♪ ♪ ♪
(هتافات الجمهور)
(رنين حاد)
(الإبلاغ عن المخالفات)
- مارلو، يا ابن العاهرة!
- (المذيع):
من المؤسف أن يحدث ذلك.
بدا الأمر وكأنه ضربة نظيفة.
لم يتوقع هولاندر ذلك أبداً .
- لا يزال إيليا روزانوف على الجليد،
ويبدو عليه القلق الشديد.
حتى روزانوف لا يريد أن يرى
شخصاً يتألم هكذا.
- ها هم المسعفون قادمون.
من غير الواضح
ما إذا كان يستجيب أم لا.
- واحد اثنين ثلاثة.
- هل هو بخير؟ أخبرني بحق الجحيم!
- اجلس على مقعدك يا ​​روزانوف.
لن أكرر عليك هذا الكلام.
- كما تعلم، يمكنك أن تقول ما
تشاء عن هذه المنافسة،
لعب هذان اللاعبان...
من الواضح أن هناك الكثير من
الإعجاب.
- أريدك أن تبقى مستيقظاً،
حسناً يا شين؟
افتح عينيك يا صديقي.
- حسناً. والداي...
- والديك، مدربك
يتصل بهما، حسناً؟
- نعم.
أخبره أنني بخير، أنا على ما يرام.
- أخبر من؟
- سيشعر بالقلق.
- مدربك
يتصل بوالدك.
- ليس هو يا إيليا.
- من؟ يا شين، عليك
أن تبقي عينيك مفتوحتين، حسناً؟
(صوت صفارات الإنذار،
إغلاق الباب)
(رنين حاد)
- إيليا!
- أنا، أمم، أردت فقط أن...
هل أنت بخير؟
- ارتجاج في المخ
وكسر في عظمة الترقوة.
لم يتأهلوا للأدوار الإقصائية، ولكن...
- كان من الممكن أن يكون الوضع أسوأ.
- مارلو تشعر بالسوء الشديد.
لم يكن يقصد إيذاءك.
- أعرف. هذا جزء من اللعبة.
كلنا سنواجه مصيرنا
في النهاية، أليس كذلك؟
- يمين.
- يا.
مهلاً!
- حسناً، حسناً...
ششش، ششش.
- نعم! أفضل.
ممم.
- لقد أخفتني.
- أنا آسف لأنني لم
أرسل لك رسالة نصية الليلة الماضية.
- لا، لا بأس.
- كنت متحمسًا
لما حدث الليلة الماضية.
أنا غاضب في الغالب من مارلو
لإفساده ذلك.
- إنه يشعر بالسوء الشديد.
- كما تعلم، كانت لدي خطة كاملة
لأسألك شيئاً.
- ربما من الأفضل
أن تستريح الآن.
- كنت سأسألك...
- هولاندر...
هل ستأتي
إلى كوخي هذا الصيف؟
لا تذهب إلى روسيا.
تعال إلى منزلي.
سنستمتع كثيراً.
الأمر سري للغاية.
لن يعلم أحد.
- هولاندر، أنت تعلم
أنني لا أستطيع فعل ذلك.
- قد يكون لدينا
أسبوع أو حتى أسبوعين.
سنكون وحيدين تماماً.
معاً.
- ربما. ربما.
(فتح الباب)
- أوه، لا.
- أوه لا!
لن تخنقه
بالوسادة،
هل أنت السيد روزانوف؟
- أوه، لا. لا، لا، لا.
لكن هذا تفكير جيد.
لكن لا، كنتُ سأغادر فحسب.
- حسناً، مع السلامة.
- مع السلامة.
- ممم. أراكم في الموسم القادم.
أتمنى لك الشفاء العاجل يا هولاندر.
شكراً لك. أقدر ذلك.
مرحبًا!
- مرحباً!
- آه!
- لا يزال معلقاً في حمالة،
لكنني أعتقد أنني أستطيع التخلص من هذا الشيء في غضون أيام قليلة.
- (روز):
كيف حال الاستمناء؟
سيدتي، أنا في
منزل والديّ، لذا...
- إذن، ثابت؟ لا نهاية له؟
(يضحك)
- إلى حد كبير.
كيف تسير عمليات إعادة التصوير؟
- حسنًا.
أعني، هذا الفيلم
لا معنى له.
(يضحك)
لا يفعل!
- على الأقل أنت تتقاضى راتبك
بشكل صحيح هذه المرة.
- أفتقد شعور الاختطاف.
أنا نادم على تغيير شكلي.
- والداي يسألانني باستمرار
إذا كنت
ستأتي هذا الصيف.
- حسنًا، ربما أفعل ذلك!
لا يمكنهم إبقائي هنا
حتى شهر سبتمبر.
سأفقد عقلي.
- لا أعتقد أن هذا
ما يقصدونه.
- حسناً، أخبرهم بذلك فحسب.
- روز...
- فقط افعليها.
أخبرهم أنني مثلي الجنس وأنك
سئمت من كونك غطاءً لي.
لا أستطيع أن أكذب عليهم.
- واحد...
- أكثر مما لدي بالفعل.
أعتقد أنهم سيحبونه.
وحينها سيتعين عليهم
الحفاظ على سري.
سري المثلي الكبير.
يا إلهي. أتمنى ذلك.
- نفس.
- ربما سيحبون ذلك.
- بداية الحصة الثالثة.
- آت!
- حسناً، عليّ الذهاب.
لكن أخبرني بما ستقرره
بشأن عطلة عيد العمال.
سأفعل. أحبك.
- روزانوف قادم من
الجناح الأيمن
مع بقاء هانتر بجانبه.
يحاول روزانوف دفعه من جانبه
دون جدوى.
- إنه يلعب وهو مصاب.
أراهن أنها أضلاعه.
- كيف عرفت ذلك؟
- هل أنا على صواب؟
- لا أعرف.
- أمك ساحرة.
حسناً، لقد خسر فريق رايدرز.
عشاء للاحتفال.
- أبي!
- ماذا؟
ألم نعد نكرهه؟
لا أستطيع مواكبة ذلك!
- لا، نحن نفعل ذلك، فقط...
- ذهب روزانوف لزيارة شين
في المستشفى.
- أوه، إذن أنتِ معجبة به الآن.
- حسناً، الآن أكرهه أقل.
وهذا أمر جيد بالنسبة لسكوت هانتر.
- لماذا يُعد هذا الأمر جيدًا لسكوت هانتر؟
لا أعرف.
إنه عامه.
- كيف يمكنك أن
تعرف ذلك؟
- إنها ساحرة!
- كفى بهذا الكلام.
- أو ماذا؟
- أو سألقي تعويذة.
(♪ موسيقى كلاسيكية تُعزف بهدوء
على نظام ستيريو ♪)
(صوت سيفون المرحاض،
صوت جريان الماء في مكان بعيد)
(فتح الباب)
أطفئ جميع الأنوار
عندما تذهب إلى النوم.
وتوقف عن التحديق في الشاشة.
- رأسي بخير،
وأنا شخص بالغ مكتمل النمو.
- (المذيع):
وفي أقل من دقيقة واحدة،
سيداتي وسادتي،
سيكون أدميرالات نيويورك قد
أنجزوا ما شرعوا في القيام به،
وأخيرًا إعادة الكأس
إلى نيويورك.
- بعد أكثر من عقد من الزمن
في البرية،
سكوت هانتر
وزملاؤه يأخذون...
- أخبرتك!
(الكتابة على الهاتف)
مع من تراسل؟
- هايدن.
- أوه، كيف حال الطفل؟
- عظيم!
- ...
يصنع التاريخ أخيرًا هذه الليلة.
تبقى خمس عشرة ثانية.
- مارلو يمسك الكرة
خلف الشبكة.
تبقى عشر ثوانٍ
عندما يمر مارلو بها.
(الجمهور يعد تنازلياً على شاشة التلفزيون)
إنهم ينفد الوقت.
- جمهور نيويورك
واقف على قدميه.
لا يصدقون ذلك!
- وهكذا انتهى الأمر!
82 مباراة في الموسم العادي،
و23 مباراة في الأدوار الإقصائية،
وفاز فريق نيويورك أدميرالز
بالكأس.
لأول مرة منذ 28 عامًا!
- أبطالكم لعام 2017!
- لقد فعلوها!
لا أصدق ذلك.
لا أصدق ما
أراه الآن!
(هتافات الجمهور)
- (المذيع): أبطالكم
هم فريق نيويورك أدميرالز!
أبطال عام 2017!
(هتافات الجمهور)
- نعم!
- يا...
- أنا لست حزيناً.
- من حقك أن تكون كذلك.
- أجل! هيا بنا يا أخي!
لقد فعلناها يا حبيبي!
أجل!
- يأخذها فون من هانتر.
تم اختيار فون في الجولة السادسة...
(♪ سأؤمن بأي شيء
♪)
(جميعهم يتحدثون، بشكل غير واضح)
♪ أعطني عينيك ♪
♪ أحتاج إلى أشعة الشمس ♪
♪ دمك، عظامك ♪
♪ صوتك... ♪
والفوز بالبرنامج
يعني الحصول على...
الأشخاص الذين تحبهم...
- لابنة أختك. لا تنسي.
- ضعها في الحقيبة.
- مشهد رائع هنا
أثناء تمرير الكأس.
- يبدو أن هانتر
يهتم بالجماهير.
- لا شك في أن ذلك تقدير
لثباتهم معه.
♪ لكنني سأؤمن بأي شيء ♪
♪ وستؤمن
بأي شيء ♪
♪ قلتُ سأؤمن
♪ وستؤمن
بأي شيء ♪
- أجل، أنت. تعال!
- يذهب!
♪ لو أستطيع إطفاء النار
من السلك ♪
سأشاركك الحياة
وستشاركني الحياة.
- هل هذا مروحة؟
- لحظة عظيمة
لهذا المشجع إن صحّ ذلك.
♪ لو أستطيع إطفاء النار
من السلك ♪
سآخذك
إلى حيث لا يعرفك أحد
♪ ولا أحد يهتم ♪
♪ قلتُ لا أحد يعرفك ♪
- يحاول الصياد الآن
لفت انتباه أحدهم،
يبدو أنهم يدعون شخصاً
من بين الحضور إلى حلبة التزلج.
- قفز فوق الألواح.
- لستَ مضطراً لفعل هذا.
- بلى. بلى، أنا مضطر.
♪ ويمكنني
أن أقدم لك اعتذاري ♪
♪ بتسليم
جميع أشجار الزيتون ♪
♪ ويمكنني أن أزيل
الركبتين المرتجفتين ♪
♪ ويمكنني أن أعطيك
كل أشجار الزيتون ♪
♪ أوه، انظر إلى الأشجار
وانظر إلى وجهي ♪
♪ وانظر إلى مكان
بعيد من هنا ♪
♪ أعطني عينيك ♪
♪ أحتاج إلى أشعة الشمس ♪
أحبك كثيراً جداً.
- أحبك أيضًا.
(هتافات الجمهور)
- يا للعجب!
- لا ترى ذلك كل يوم.
ليلة عظيمة للهوكي.
(هتافات الجمهور)
- استمعوا إلى هذا الجمهور!
- إنهم يستمتعون بهذا!
أحسنت!
أحسنت يا سكوت هانتر!
- يا إلهي...
- أنا قادم إلى الكوخ.
- أوه...
♪ لا أحد يعرفك ♪
♪ ولا أحد يهتم
بالأمر في كلتا الحالتين ♪
♪ أنت تعلم أنني سأؤمن
بأي شيء ♪
♪ وستؤمن
♪ لأن لا أحد يعرفك ♪
♪ ولا أحد يهتم
بالأمر في كلتا الحالتين ♪
الترجمة المصاحبة: MELS